دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شكرا على الوجبة.
شكرًا لك!
تعال مرة أخرى!
واو! من النادر أن نرى مثلك.
هل أنت مستعد أخيرًا
لبدء كسب بعض نفقات المعيشة؟
أنت تخيفني الآن.
وهذا أمر مثير للقلق.
حتى لو طعنته بهذا،
فلن تتمكن من قتله.
هذا الرجل ليس نجما.
إنه مجرد قطعة من القذارة.
لكي تتمكن من قتله...
واو، إنه جميل جدًا!
منظر جميل، أليس كذلك؟
انا احب هذا المكان.
أشعر بأن قلبي أخف عندما
أنظر إلى الفضاء هنا.
عزيزي العميل، اقرأ هذا على الفور
أنتِ أسوكا كونيمي، أليس كذلك؟
نعم؟
أنا أوساناي من شركة كاناغوما للعقارات.
ندير هذا المبنى السكني.
أنت تدين لنا بإيجار ثلاثة أشهر
ورسوم التجديد.
المبلغ الإجمالي المستحق هو 352000 ين.
إذا لم تتمكن من الدفع بحلول نهاية الأسبوع المقبل،
يتعين علينا أن نطلب منك إخلاء المكان على الفور.
ماذا؟
- آه...
- نعم.
بالمناسبة، هذا هو إشعارك النهائي.
- حسنًا...
- شكرًا لك. مع السلامة.
أهلاً آنسة كونيمي، هل يمكننا التحدث؟
نعم.
السيدة كونيمي،
منذ متى تعملين معنا؟
أكثر من ثلاث سنوات بقليل.
يمين.
هل تستمتع بعملك؟
هل يتعلق الأمر بتجديد العقد؟
يجب أن أقول،
أنك شديد الإدراك في بعض الأحيان.
لذا، فإن شركتنا
تعاني حقًا في الآونة الأخيرة.
يبدو أننا قد لا نكون قادرين على
تجديد عقود الجميع…
إذن أنت تطردني؟
أوه، لا، دعونا لا نستخدم مثل هذه الكلمة.
ولكن نعم...
هذا مُبالغ فيه.
لا أستطيع تقبّله. أحتاج المال الآن.
حسنًا، كما تعلم،
يبدو أنك لم تتأقلم أبدًا، أليس كذلك؟
مع الأخذ في الاعتبار ذلك،
قد يكون هذا هو الأفضل.
هل هذا من يوم مباراة هو-أوه لأبي؟
يا أبي المسكين، مطارد من قبل مختل عقليًا.
هل قبضوا عليها؟
لا.
اتصل بالشرطة؟
ولم لا؟
لقد قلت لك
كان والدك
متزوجًا من شخص آخر.
نعم.
اسم هذه الفتاة هو أسوكا كونيمي.
ما هو اليوم؟
إنها أختك.
أرى.
هل تخبر أبي؟
أعتقد أنني سأخبره؟
ما هذا؟
أنا المسؤول عن هذه المنطقة.
لا ينبغي لك أن
تدخل هناك أثناء التنظيف.
أنا آسف! لقد أخطأت! أنا آسف جدًا!
أهلاً، أنت في مناوبتك اليوم.
عادةً لا تكون ليالي الأسبوع مزدحمة.
في نوبة العمل؟
لقد أخبرتك، لدي خطط الليلة.
بخصوص يوم أسوكا
مهلا، سيجو؟
يا.
مهلا، انتظر لحظة. إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا؟ سأقتل العصر القديم.
ماذا؟!
عمل جيد اليوم.
آنسة كونيمي! تعالي معي.
في الواقع، كانت هناك سرقة
في الطابق الذي كنت مسؤولاً عنه.
لقد فقدت بعض محافظ موظفينا .
فهل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
آنسة كونيمي، معذرةً،
ولكن في حال احتجتِ، هل يمكننا تفتيش حقيبتكِ؟
- لم أفعل ذلك. لستُ أنا.
- حقيبتك. هل يمكننا؟
ماذا؟ لا! لا أعرف ماذا يحدث!
- إذن ما هذا؟
- لا أعرف! لم أفعل ذلك!
- شخص ما--
- شخص آخر؟
هل تقول أن أحدهم وضع هذه الأشياء
في حقيبتك؟ لماذا؟
ماذا؟
مشكلة مالية، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك. أحدهم أوقع بي.
ولكن تم العثور على المحافظ في حقيبتك.
لم افعل ذلك.
هل لديك عائلة؟
ليس لدي عائلة.
لا أحد؟
لقد توفيت والدتي للتو.
وأبوك؟
ليس لدي أب.
يونا، خذي هذا المقعد.
شكرًا لك.
واو، يبدو جيدا.
أوه، أين أبي؟
في غرفته.
ماذا يفعل؟ يجعل يونا تنتظر...
لقد شاهدت المباراة الأخيرة
على لقب جوريو كيشو.
لقد كان فوزك بعودتك مثيرا للإعجاب.
شكراً جزيلاً.
متى سوف تتزوج؟
لقد ناقشنا الأمر أنا وتاتسويا.
عاجلاً أم آجلاً.
أرى ذلك. هذا مثير.
نعم.
لذا، هذا يعني
لا مزيد من الشوغي بالنسبة لك.
عفو؟
سوف تتوقف عن ذلك بعد الزواج، أليس كذلك؟
لا، هذه ليست خطتنا--
يونا.
أنت جوريو كيشي.
نعم؟
لاعبة الشوغي المحترفة
ليست كيشي حقيقية.
نحن لا نحتاج إلى النساء
للعب الشوغي في هذه العائلة.
خدمة عائلة يوكي.
هذا سيكون
هدف حياتك من الآن فصاعدا.
نعم.
لقد قلت لك أن يونا سوف تأتي اليوم.
هل هناك شيء آخر تريد قوله؟
أيا كان.
سيدتي، نداء لك.
تكلم.
ماذا؟
تعال معي.
قريبك هنا من أجلك.
قريبتي؟
يسعدني أن ألتقي بك، أسوكا كونيمي.
أنا تاتسويا يوكي.
يوكي؟
نعم.
أنا ابن شويتشي يوكي،
وأخيك الأصغر.
لماذا انت هنا؟
والدتي لديها علاقات جيدة جدًا،
لذا اتصلت بها الشرطة.
لقد جئت لإنقاذك.
انقذني؟
نعم.
كنتَ يائسًا جدًا، أليس كذلك؟
سرقة محافظ؟
لم افعل ذلك.
هناك الكثير من الأدلة رغم ذلك.
بالمعدل الحالي، سوف يتم توجيه الاتهام إليك بالتأكيد.
لدى الشرطة والمدعين العامين حصص.
إذا لم يكن لديك نسخة احتياطية،
فإنهم سيرفعون دعوى قضائية لكسب النقاط.
لا يمكنك تحمل تكاليف محامٍ جيد
وليس لديك عائلة تعتمد عليها.
أنت هدف سهل جدًا.
ومع ذلك، فإن العدالة تتعلق
بالألعاب والتفاوض.
أؤكد لك أنني
أستطيع إنقاذك على الفور.
لكن…
هناك شرط واحد.
حالة؟
نعم.
أريد منك التوقيع على هذا.
1. لن أقترب من شويتشي يوكي
وعائلته...
2. لن أكشف عن صلة دمي...
ابتعد عن والدي
ومن خلال امتدادها، عائلة يوكي.
لا تكن مصدر إزعاج لنا.
وهذا القسم هو الوعد بكل ذلك.
هل يعجبك طعم الحرية؟
ها هي نسختك.
حسنا، هل يمكننا ذلك؟
جيدة بالنسبة لك.
ماذا؟
تمكنت كاميرات المراقبة من القبض على اللص.
امرأة من شركة التنظيف.
لقد كانت تتنقل بين وظائف التنظيف،
ربما كمجرمة معتادة.
عذرا لاحتجازك لفترة طويلة.
لقد قلت أنني بالتأكيد سأُتهم.
لقد قلت لك، إنها كلها ألعاب.
وبهذا انتهى عملي هنا.
انا اسف ولكن
يجب عليك أن تتخلى عن الانتقام.
لا تستمر في القتال في لعبة خاسرة.
من الصعب مشاهدته.
لن تفهم!
أفعل.
أنا أفهم أنك هنا كما أنت
بسبب الاختيارات التي قمت بها.
لقد اخترت حياة فقيرة وبائسة.
أنت وأمك.
خذ هذا.
تعازيّ.
لماذا لم تستخدم اللقطات؟
كان هذا سيجعلها تصمت.
لماذا أقوم بنشر
مادة فضيحة مثالية؟
هل أنتِ متأكدة أن هذا جيد؟
لقد حاولت قتل أبي.
لهذا السبب،
يجب علينا أن نراقبها.
من سيفعل ذلك؟
أنت تعرف من.
أنت تعملني بجد.
كاناغوما ريالتي
شويتشي يوكي
أشعر بأن قلبي أخف عندما
أنظر إلى الفضاء هنا.
الهروب، أسوكا كونيمي؟
إذن أنت…
ابنة شويتشي يوكي.
لا تحدق في وجهي.
ماذا تريد؟
لقد تركت هذا.
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
ولم لا؟
ألن تطعنه؟
قلت أن هذا لن يقتله!
لقد انتهى الأمر على أية حال.
لماذا تكره والدك؟
حياتي كلها…
لقد تم مسحه من قبله.
إلى عائلتي الحبيبة:
زوجتي كاوري وابني تاتسويا
لقد محاني وأمي.
لقد أنكر وجودنا.
لذلك، أردت أن أفعل الشيء نفسه.
أردت أن أمحوه
وأنكر حياته بأكملها.
ولكن الآن…
أنا متعبة جداً الآن.
إذن أنت تهرب؟
مثير للشفقة.
أنا أيضًا شخص قتله شويتشي يوكي.
إن قتل شخص
ما هو إنكار لحياته بأكملها.
بالنسبة له، هذا هو الشوغي.
إذا كنت تريد قتله،
هذا لن يساعد.
استخدم هذا.
الرخ
أريد أن أحصل على انتقامي.
حتى ذلك الحين، سأعيش مهما كان الأمر.
أليس أنت نفس الشيء؟
دعونا نتعاون، أسوكا كونيمي.
أنا…
أنا انتهيت.
أنت تعرف…
لقد كنتَ هناك لفترة.
هل ستقفز؟
ماذا تريد؟
هل ستقتل نفسك؟
لا أعتقد أنك تستطيع.
لماذا؟!
لأن…
لديك عمل للقيام به.
ماذا؟!
انتظر…
هل أنت بخير؟!
آخ، إنه يؤلمني.
يرى؟
لا أستطيع أن أموت.
أي نوع من الأغبياء أنت؟!
أنت نفس الشيء.
بغض النظر عن عدد المرات
يتم محاصرتك أو سقوطك،
تنهض مرة أخرى وتستمر في اللعب.
هذا هو الشوغي.
انا لن اموت
لن تموت .
إن سبب حياتك موجود أمامك مباشرة.
العب الشوغي.
أنا سيجو تودو.
أنا أسوكا كونيمي.
آخ، إنه يؤلمني!
يا أحمق! ألا يمكنك أن تكون أكثر لطفًا؟
أنت ثقيل جدًا!
ومجنون في الرأس أيضا!
تقول الفتاة التي حاولت طعن والدها!
- أوه، انتظر...
- ماذا؟
قدمي اليمنى لا أستطيع تحريكها!
ماذا؟
اه، إنه يؤلمني.
لقد كان مؤلمًا--
- أوه، إنه يؤلمني!
- هي!
آخ.
ساعدني على النهوض.
الرخ
أسوكا كونيمي…
إنه يؤلمني
مرحبا. من فضلك.
اسحبني لأعلى.
آخ!
مهلا، هل تستمع؟
أنت غير مؤهل
للعب ضد Shoichi Yuuki.
تواصلت الجمعية معك،
وتريدك أن تكون الرئيس القادم.
أعلم أنك حلمت دائمًا بأننا
نقف على قمة عالم الشوغي.
أنا خسرت؟
أنت لست سيئًا بالنسبة للمبتدئين.
قل لي لماذا خسرت؟
لا تقلل من شأن الشوغي.
هل تساءلت يومًا لماذا
تركك شويتشي أنت وأمك؟
ربما لأنك كنت عديم القيمة!
ماذا؟!
لقد أغضبني ذلك، لذلك أردت قتله.
تعال إلى هذه الحفرة كل يوم
والعب الشوغي حتى الموت.
إذا خسرت هنا، استسلم للانتقام.
هاه؟
دعونا نلعب لعبة جيدة.
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا ساساياما